Extraire les jobs par commande istool, cela genere un fichier compresse
Recuperer via bteq les listes des jobs/objets/sqls
Decompresser le fichier zip isx, cela cree un repertoire avec la hierarchie des fichiers.
Parser les fichiers isx, pour recuperer les colonnes en sortie, en entree de chacun des jobs
Parser les sqls pour recuperer les colonnes fournies en entree des jobs
Comparer par job, les colonnes fournies, les colonnes en entree, les colonnes en sortie
! Certains SQL sont communs a plusieurs jobs !
